E aí
[Música]
e a pedra no caminho conta-se que um rei
que viveu num país além-mar há muito
tempo era muito Sábio e não poupava
esforços para ensinar bons hábitos a seu
povo frequentemente fazia coisas que
pareciam estranhas em inúteis também mas
tudo que fazia era para ensinar o povo a
ser trabalhador e cauteloso nada de bom
pode virar uma nação dizia ele cujo povo
reclama e espera que outros resolvam os
seus problemas Deus vai as coisas boas
da vida a quem lida com os problemas por
conta própria
em uma noite enquanto todos dormiam ele
pôs uma enorme pedra na estrada que
passava pelo Palácio depois foi se
esconder atrás de uma cerca e esperou
ali para ver o que acontecer o e-mail
veio um fazendeiro com uma carroça
carregada de sementes que levava para
moagem na usina
e quem já viu o tamanho descuido desse
ele contrariado Enquanto desviava sua
carroça e com tornava a pedra porque
esses preguiçosos não mandou retirar
essa pedra da estrada e continuou
reclamando da inutilidade dos outros mas
sem ao menos se tocar e ele tocar na
pedra logo depois um jovem soldado veio
cantando pela estrada a longa Puma de
sua seu uniforme ondulava na brisa e uma
espada reluzente pendia da sua cintura
e ele pensava na maravilhosa coragem que
mostraria na guerra mas não vivo a pedra
tropeçou nela e se estatelou no chão
poeirento ergueu-se sacudiu a poeira da
roupa pegou a espada e enfureceu-se os
preguiçosos que insensatamente haviam
largado aquela pedra imensa na estrada
então ele também se afastou sem pensar
uma única vez que ele próprio poderia
retirar a pedra e assim correu o dia
a todos por quê que por ali passavam
reclamavam a resmunga vão por causa da
pedra no meio da estrada mas ninguém a
tocava
e finalmente ao cair da noite a filha do
moleiro por lá passou era muito
trabalhadora e estava cansada pois desde
cedo andava ocupada mas disse assim
mesma já está escurecendo alguém pode
tropeçar nessa pedra e se ferir
gravemente vou tirá-la do caminho e
tentou arrastar dali a pedra era muito
pesada mas a moça empurrou e empurrou e
puxou e inclinou até que conseguiu
retirá-la do lugar para sua surpresa
encontrou uma caixa debaixo da Pedra
a erguer ó ela pesada hoje eu estava
cheia de alguma coisa havia na tampa os
seguintes dizeres esta caixa pertence a
quem retirar a pedra ela abriu e
descobriu que estava cheia de Ouro O rei
então apareceu e disse com carinho minha
filha com frequência encontramos
obstáculos e fados no caminho podemos
reclamar em alto e bom som enquanto nos
desviamos deles se assim preferirmos ou
podemos erguê-los e descobrir o que eles
significam a decepção normalmente é o
preço da preguiça então não sabe o rei
montou em seu cavalo e com delicado boa
e você tirou se não há dor sem causa nem
lágrimas sem procedência justa nossos
obstáculos e agora foram tecidas por nós
mesmos tenhamos a coragem de eliminá-los
a golpes de esforço próprio muito
esforço Pense nisso diz a mensagem de
Autor Desconhecido tire suas próprias
conclusões não esqueça faça sua
inscrição aqui no canal reflexões e
acione o sino de notificações
[Música]